добавляет связанные статьи в статью про асинхронность (#3301)
doka-guide/content: js/async-in-js/practice/bespoyasov.md

#### 🛠️ «Асинхронные циклы»

Просто использовать цикл [`for`](/js/for/) или метод [`forEach`](/js/array-foreach/) с асинхронными операциями мы не можем. И цикл `for` и метод `forEach` ожидают синхронный код.

> Однако мы можем использовать [`for await...of`](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/for-await...of), который появился в ES2018, для обхода асинхронными итерируемыми сущностями.

Reviewer: ```suggestion
Однако мы можем использовать [`for await...of`](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/for-await...of), который появился в ES2018, для обхода асинхронных итерируемых сущностей.
```
